Du har trukket et "prøv lykken" kort, prøv lykken!
Ryk frem til "start".
Bevæg dig 5 felter frem
Du har spist for meget slik betal 2 kr til banken
Du har lavet alle dine lektier, få 2 kr af banken
Det er Deres fødselsdag. Modtag af hver af dine medspillere kr. 200.
Du har modtaget et "gå ud af fængslet" kort, du kan bruge dette til at gå ud af fængslet gratis
Bevæg dig til den næste gade [Color] og få den første vej gratis, hvis der ikke er nogle tilbage skal du betale rente som normalt
Bevæg dig til [Last Tile]
Bevæg dig til den næste [Color1] eller [Color2] vej hvis den ikke er ejet af nogen får du den gratis, ellers skal du betale rente som normalt
 fik
 gratis
rød
gul
grøn
blå
orange
cyan
pink
hvid

Kommunen har eftergivet et kvartals skat. Hæv i banken kr. 3,000.
Modtag udbytte af deres aktier kr. 1,000.
De modtager Deres aktieudbytte. Modtag kr. 1,000 af banken.
Modtag udbytte af Deres aktier kr. 1,000.
Deres præmieobligation er kommet ud. De modtager kr. 1,000 af banken.
De har måttet vedtage en parkeringsbøde. Betal kr. 200 i bøde.
De har været en tur i udlandet og haft for mange cigaretter med hjem. Betal told kr. 200.
Betal Deres bilforsikring kr. 1,000.
Betal kr. 3,000 for reparation af Deres vogn.
Værdien af egen avl fra nyttehaven udgør kr. 200, som De modtager af banken.
Betal kr. 3,000 for reparation af Deres vogn.
De har kørt frem for "Fuld Stop". Betal kr. 1,000 i bøde.
De modtager "Matador-legatet for værdi trængende", stort kr. 40,000. Ved værdig trængende forstås, at Deres  formue dvs. Deres kontante penge + skøder + bygninger ikke overstiger kr. 15.000
Ryk brikken frem til det nærmeste bryggeri og betal ejeren leje. Hvis selskabet ikke ejes af nogen kan De købe det af banken.
Ryk brikken frem til det nærmeste bryggeri og betal ejeren leje. Hvis selskabet ikke ejes af nogen kan De købe det af banken.
Oliepriserne er steget, og De skal betale: kr. 500 pr. hus. kr. 2000 pr. hotel.
Ejendomsskatterne er steget, ekstraudgifterne er: kr. 800 pr. hus. kr. 2300 pr. hotel.
I anledning af kongens fødselsdag benådes De herved for fængsel. Dette kort kan opbevares, indtil De får brug for det,eller De kan sælge det.
I anledning af kongens fødselsdag benådes De herved for fængsel. Dette kort kan opbevares, indtil De får brug for det,eller De kan sælge det.
Ryk tre felter tilbage.
Tændlægeregning, betal kr.2000.
De har solg nogle gamle møbler på auktion.Modtag 1000 kr af banken.
Gå i fængsel. Ryk direkte til fængslet.
Ryk frem til Grønningen. Hvis De passere "Start", indkasser da kr. 4,000.
Tag med LB-færgerne - Flyt brikken frem, og hvis De passere "Start" Indkasser da kr. 4.000.
Ryk frem til Frederiksberg Alle. Hvis de passerer "Start", indkasser kr. 4.000.
De skal holde familiefest og får et tilskud fra hver medspiller på 500kr.