Start Modtag 4000 kr.
Rødovrevej 1200 kr.De er ankommet til Rødovrevej.
Prøv Lykken!Traek et chancekort.
Hvidovre 1200 kr.De er ankommet til Hvidovrevej.
Indkomstskat.Betal indkomstskat 10% eller 4000 kr.
Scandlines 4000 kr.De er ankommet til Scandlines.
Roskildevej 2000 kr.De er ankommet til Roskildevej.
Prøv Lykken! Traek et chancekort.
Valby Langgade 2000 kr.De er ankommet til Valby Langgade.
Allégade 2400 kr.De er ankommet til Alleegade.
Faengsel!Her bor de frihedsbesvaerede.De er på besøg ved faengslet.
Frederiksberg Allé 2800kr.De er ankommet til Frederiksberg Allee.
Tuborg Squash 3000 kr.De er ankommet til Tuborg Squash.
Bulowsvej 2800 kr.De er ankommet til Bulowsvej.
Gamle Kongevej 3200kr.De er ankommet til Gamle Kongevej.
Mols Linien A/S 4000 kr.De er ankommet til D.F.D.S.
Bernstorffsvej 3600kr.De er ankommet til Bernstorffsvej.
Prøv Lykken!Traek et chancekort.
Hellerupvej 3600 kr.De er ankommet til Hellerupvej.
Strandvejen 4000 kr.De er ankommet til Strandvejen.
Parkering sikkert sted.
Trianglen 400 kr.De er landet på Trianglen.
Prøv Lykken!Traek et chancekort.
Østerbrogade~Pris: 400 kr.~De er ankommet til Øterbrogade.
Grønningen 4800 kr.De er ankommet til Grønningen.
Scandlines A/S 4000 kr.De er landet på Scandlines A/S.
Bredgade 5200kr.De er landet på Bredgade.
Kgs.Nytorv 5200 kr.De er landet på Nytorvet.
Coca Cola A/S  3000kr.De er ankommet på Coca Cola. Drik nu ikke for mange Cola!
Østergade 5800 kr.De er ankommet til Oestergade.
Gå i faengsel! De er landet på gå i faengsel.
Amagertorv 6000 kr.De er ankommet til Amagertorvet.
Vimmelskaftet 6000 kr.De er landet på Vimmelkaftet.
Prøv Lykken!Traek et chancekort.
Nygade 6400 kr.De er landet på Nygade.
Scandlines A/S 4000 kr.De er landet på Scandlines A/S.~De er ankommet til Bornholmerfaergen.
Prøv Lykken!Traek et chancekort.
Frederiksberggade 7000 kr.De er landet på Frederiksberggade.
Extraordinaer statsskat Betal 2000 kr.De skal betale extraordinaer statsskat.
Rådhuspladsen 8000kr.De er landet på Raadhuspladsen.
